Brevis ‘de Vindobonensi Symposii Xenophontei
· codice narratio.

Anniversaria scholae nostrae solemnia ne prolusione quadam sua carerent, pauca

,conscribere institui de Symposio Xeno honteo. Qui liber facetissimus quum iam antea
antiquitatis graecae investigatoribus u errimam dederit dis utandi copiam, tum nova
nuper post A. Boeokhium inter C. Fr. Hermannum lt arbu ensem et A. J. F.
Henrichsenium Flenopolitanum de ratione, quam videatur hoc ¹{ymposiuin cum Pla-
tonico habere, excitari coepta est contentio: de qua tamen eo minus nunc placet
iudicare, quod ille* vir doctus contra. huius libellum vindicias suas hoc ipso tempore se
parare mihi sori sit. Verum etiam aliunde Xenophonteo libro oriuntur difficultates
satis gravem, a 1brorum manuf scriptorum ino iaz>v quae quo gravius fertur a Xeno·-
phontis amatoribuS‚ γ eo diligentius nova subsi ia ι dispicienda videntur esse. Perusini
cuiusdam codicis, , ui uum alios libros Xeno hontis continet tum Convivium‚ notitiam
aliquam debeo F. ’tsc elio-‚1 Soli autem, qui us hodie-Convivium nititur, Parisini libri
sunt, φοι-ηιμ tamen. collationem Gailianam aut· ¹olim accuratius factam aut nova cura
recognitam velimus: id quod dolendum est a novissima* 1 editione parisina, ut factum est
ab elus auctoribus ‘in -aliis‘veterum scriptis, in Xenophonte factum non esse. Maximo
igitur cum gaudio gratissimoque. animo a C. E: Chr. Schneidero 'Vratislaviensi <factam
sibi ab J. H. Chr. Schubarto Vindobonensis cuiusdam libri collationem accepi, quam
si. cum hominibus litterarum graecarum studiosis communicarem, haud inutile vquid-
quam facturus mihi videbar. “ · ·
- Codex Vindobonensischartaceus est, formae quadratae, praeter Xenophontis S · .
Rosium Platonis ali uot librosss continet estque idem ‚· qui Stallbaumio dicitur Vin . 6,
ekkero Φ, v,Schnei ero Vind. B ‚ lon e dih entius ille quam a Bekkero ad Platonis
Civitatem excussus a Schneidero (vid. . p. X 111 sqq. 11. p. XXXVI. 111. p. CXVI sqq).
De Xenophontis convivio accedit ad Parisinus libros, qui pene duo tantum sunt, auctor
et testis-gravissimus: quibuscum si ‘ uaeris quam ille rationem habeat, est quidem,
nt videtur, ex eodem-cum illis ortus onte perantiquo, ab iisdem tamen admodum di·
versus, ipse fons Juntinae editionis, quae est princeps omnium. Plurima, quae Pari-
. sinotum propria sunt, vitia non habet3 ‘minus quidem ad librum A, qui rincipem
suum ›etlamnunc tenet locum, quam ad B inclinatx quae non magna pro ecto eius
raus ffitss a< ‘plurimis vitiis, quibus ifle deformatus est, et turpibus negligentiae vel im-

prudentiae vestigiis omnibus liber est noster codex. Cum? hoc Jussntina mire consentit,

