-ι IV -ιι

nemu. Vid. Schneid. Cyrop. l, 4, ll. Bornem. insta lX, 2. ubi apud.Vioe01-iumflest‚3ffi‘css ·

ἐισι πρὸς τὸν θάλαμον. Nam ut praepositionum πρός et sic inlibris seriptis 'crebra permu-
tatio est‚ ita usus non admodum distinctus· -·

 

θάμιι.ι

1. συρρακοόσιος - adaptionem καὶ Β , .
αἱ τράπεζαι non omittit codex ut Parisini. Quod ἔστησέν τε e coniectura Kruegeri
scripsit Hane-vius, recte fortasse feeit· Comprobat codex hunc ordinem {exural m
αὐτοῖς ἐπὶ norm Συρακόσιος ἅνθρωπος. Particulam τέ alteram, post, ἔχων, explicant Elmsl.
Eur. Heracl. 622. Add.·Somme1-. Annal- Lips. 1831. 123 alteram, post κιθαρίᾲντα,
damnant codices.. τ “ oe δὲ καὶ ἐπιδεικνύω haec vero non solum *habens ac sciens ‚ sed
etiam ostendens. κ immerito secluserunt Dindorfiana et quae 'eam sequi solet-Parisino.

B 2. Legendum cum codicibus ἤ αὐλητρὶς μέν. Vocem ἥδιστα om. A, non B, ut vest apud
ornem. -

ροὲτου καὶ κριτοβοόλου

Quam sit sanus codex nester, minus ex iis, quae annotata sunt, quam quod alia non
sunt annotata, apparet etiam hac paragrapho: «ξω nescio an magis etiam uam factum
est sequenda eius vestiffia dicam, Quod scripsit v ον -· nam quam habeant arisini scri-
pturam, non docet Ga· ius -- veterem eius voca i notationem sequitur. Ordo verborum
praestabilior est, ut bis legatur ἄλλη μὲν masal, ἄλλη δὲ ἅνδρί. Deinde scribendum
μύρου μέν τι καὶ προςδέονται · αὐταὶ 'rzip τούτου ὄζουσιν. Quam etiam Sffhneideri fuisse sen-
tentiam, apparet exemplo editionis, quo ipse usus ωε. Vide quae e osui in Convivii
editione, quam hoo 'ipso tempore paratam emitto. In verbis ultimis indorfium equi-
dem non magis sequor.

3. μῢρον - ἔφη οἷ σώκρατες - καὶ ὀδμαὶ. ἄλλη μὲν γυναικὶ. ἄλλη δὲ α’νδρ) πρέτει - νικῇ-

4. χρόνου πόλλου δέονται- ἄν τις τ’. ἓ. χρ. λα’βη — μυροπώλων -- ’κακοῖσι συμμιγῆς
πολλοῦ habet Aldina, non Juntina. Scrib. χρῖσμα.

5. εἰς ταῦτα ἐπιτηδεῦσαι. De lacuna videnda mea editio·

6. ὤς οὐδὲν διδακτὸν -— ffioesqrs'o'v
Codicem si cum Parisinis comparamus, habet hic quidem sua incommoda οὐδέν -

'afim-esis, neg habet communia cum ilhs vitia αὐτῷ - εὑρήσεις ·-.- διδακτόν τούτου, gra-
viora 1 a qul em. ·

9. *γυναικεῖα - quain ς - · -

De diversitate soz-ipturae γνώμης et ῥώμης deque his vocabulis· in scriptis veterum ¹
Permutatis, iuxta se positis, sibi· oppositis, et d‘e sententiis interpretum ne msto longius ·
abamur, sufficiat ex mea editione repetere, laudis imminutionem in vocabulo yvapqs -
- nam haec est vera scriptura —· positam >ex mala mulierum apud Graecos existima-
tione „explicandam esse. E locis plurimis contuli hos: RLamllI, 4. Plat. Sympos.
181 c. Addo Hanovium p‘affiqa scriptum reliquisse, γνώμης in annotatione defendisse,
et scripturae ῥώμης novissimum patronum exstitisse A. J.71‹*. Henrichsenium diss de

Ιἳοιιςῖἒίἐίι) et arte Convivii Xenoph. eiusque cum Piatonico necessitudine, Flenopol. 1840,

